Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: Cinnamenu@json/files/Cinnamenu@json/po/*.po
Languages: ja

source: Gno-Menu: Search Firefox bookmarks disabled
ja: Gno-Menu: Firefox ブックマークの検索は使用できません

source: If you want to search Firefox bookmarks, you must install the required pacakages: libgir1.2-gda-5.0 (Ubuntu) or libgda-sqlite (Fedora)
ja: もし Firefox ブックマークの検索を使用したい場合は、次のパッケージをインストールする必要があります: libgir1.2-gda-5.0 (Ubuntu) または libgda-sqlite (Fedora)

source: Gno-Menu: Search Midori bookmarks disabled
ja: Gno-Menu: Midori ブックマークの検索は使用できません

source: If you want to search Midori bookmarks, you must install the required pacakages: libgir1.2-gda-5.0 (Ubuntu) or libgda-sqlite (Fedora)
ja: もし Midori ブックマークの検索を使用したい場合は、次のパッケージをインストールする必要があります: libgir1.2-gda-5.0 (Ubuntu) または libgda-sqlite (Fedora)

source: Recent
ja: 最近

source: Places
ja: 場所

source: List View
ja: リスト一覧

source: Grid View
ja: グリット一覧

source: Type to search...
ja: 入力して検索...

source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション

source: Restart Shell
ja: シェルの再起動

source: Suspend
ja: サスペンド

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Logout User
ja: ユーザーのログアウト

source: Lock Screen
ja: 画面ロック

source: Preferences
ja: 設定

source: No cinnamenu stylesheet found
ja: cinnamenu スタイルシートが見つかりません

source: Failed to launch "%s"
ja: ランチャー "%s" に問題があります

source: Home
ja: ホーム

source: Computer
ja: コンピューター

source: Browse Network
ja: ネットワークの閲覧

source: <b>Panel Settings</b>
ja: <b>パネルの設定</b>

source: Disable activities hot corner
ja: ホットコーナーの動作を無効にする

source: Remove View button from panel
ja: パネルの表示ボタンを削除

source: Remove Apps button from panel
ja: パネルからアプリボタンを削除

source: Remove Menu button from panel
ja: パネルのメニューボタンを削除

source: Disable Menu button hot spot
ja: ホットスポットのメニューボタンを無効

source: Disable Menu button shortcut key
ja: ショートカットのメニューボタンを無効

source: <b>Menu Settings</b>
ja: <b>メニュー設定</b>

source: Menu layout size
ja: メニューレイアウトスタイル

source: Applications to display at startup
ja: 開始時に表示するアプリケーション

source: Default view mode for applications
ja: アプリケーションの標準表示モード

source: Category selection method
ja: カテゴリの選択方法

source: Size of Shortcuts Panel icons
ja: お気に入りパネルアイコンのサイズ

source: Size of Application List icons
ja: アプリケーションリストアイコンのサイズ

source: Size of Application Grid icons
ja: アプリケーショングリットアイコンのサイズ
